各位 我想您 尊敬佛陀
我們現在都是這樣 請佛尊佩佛陀
祂的全名叫做 撒喇嘛 撒喵 撒佈達 菩提拉
這是七巨石佛
巨石的koti koti是千萬
又把它翻成億 又把它翻成百萬
反正這個就很大的數量
七千萬的佛 七千萬的佛 都是尊體佛陀的學生
也就是說 尊體佛陀生出七千萬的佛
教化七千萬的佛 為什麼有這麼大的功德
我們知道尊體佛陀是完善菩薩的化身
所以我們立法公府有六觀音 六個觀音
第一個觀音就是大鼻觀音
再來就是前手觀音
再來就是馬頭觀音
接著就是我們的主題菩薩
一個叫做竹藝門觀音
那另外一個呢 我們一般
十一殿觀音
所以這有六尊有代表性的觀音
它分別教化第一道的宗僧 前手觀音
前手觀音就是這個頂頭
頂頭的祖先
馬頭觀音就在舊地主出生道的宗僧
大鼻觀音就在舊地主入肥道的宗僧
我們說十一殿觀音
十一殿觀音一般我們都四十二隻手
十一殿觀音它是教明舊佛阿修羅
阿修羅就是皮革和華
我們這個主題菩薩就是從佛陀已經認
所以我們六個的音就變七
最後那個竹藝門觀音是教化第一道的宗僧
所以這六個觀音通通是觀音的化身
但是我們六個傳的相親相愛
就是主題菩薩
所以從這個法傳出來
我們看透了 中透了
這個法一體體
我們中透都是一大一大的
裡面的音都六
我們臺灣因為
都比較難聽
開發比較慢
臺灣文化
明清之前其實大部分都是原住民
然後明清以後慢慢的就漢人就多
然後也慢慢的把它的開發起來
所以本來來臺灣實際上也沒說很久
也沒很久
所以才會在大陸那邊吃飯
就是吃流行的飯
那時候臺灣沒人
但是觀音媽大家都很出色
都很小的
尤其臺灣的父親
也就是說超風士
還是說我們孝父前世
南淪信
他們差不多都是靠前世長大的
後來就是父親
父親現在還是在臺灣
都用觀音菩薩做他的代表
所以父親在臺灣
應該是說明天我們長大臺灣人
那如果比較有團體的
那可能就有這個尊鐵
尊鐵地
你如果去大陸
比較大陣的市場都很熱
所以尊鐵有留在我們這裡
大家可能都聽過
也知道他很有魅力
但是因為比較沒有這個傳統
所以一般不知道怎麼說
我們知道朱元璋
朱鴻木
他後來做黃金陣營
做黃金陣營
他也出家
那他出家的時候就在市裡面
在做鄉鎮
就是專門在整理大店
他那間大廈是尊鐵
尊鐵地
所以他就來建
可能這個有天靈
有的是母雞
所以他很快就發展回來
到後來併業
併業之後就併業
所以他這樣之後
他做了什麼政治
知道說我大陸人都把尊鐵地給建了
我這岡山就很難保
他怎麼把這個法
我們有一點
宮廷裡面可以修
就有一點點現實
那這個也是
有些法本來很流行
慢慢不流行
其實也有這種關係
那如果我們對東密有一點接觸
我們知道說尊鐵法定義
東密在日本也是一個很重要的法
很重要的團體
所以我們可以修這個法
也可以說是很親密的地點
還有
顧名思義比較特殊的一點是
我們先來併業
來併業裡面
尾後是千秋觀音
前面的尊鐵併業
所以我們剛才說的
千秋觀音是去哪裡
我們就先尊鐵併業
就是這邊我們這裡的人
所以在這裡
應該是說我們尊鐵
作為開山的一個法
所以這個併業也特別特殊
我們知道
老孫
我聽到老孫說故事
他生命的過程裡面
有一些過程
標準體的
國標與神聖的關係
那尤其
我們老孫的媽媽
這真的有時候
真的修行很高的
她其實就是
跟尊鐵風有更深的關係
所以
我們老孫都跟尊鐵
譬如說
當作他媽媽
他們之間的關係
在他的禪定
修飾的過程裡面
也有一些跟尊鐵不太相應的關係
所以我想
我們要這個尊鐵情
親戚的裡面
他們可以在裡面
有很多的信仰
那我
想要跟我們這個群
大概解釋一下
因為有時候我們人
不知道是什麼意思
不知道為什麼
這個群有這麼大的威力
實際上
每一個群都是
這個不破山
他所有功德
靠這幾個群
把它表達出來
所以我們可以知道
他的意思
近感瞭解
就比較瞭解
我們先說整個尊鐵情
南無
就是歸一
山無大
南無
就是七
山無大
就是尊鐵
然後
闊頂南
闊頂
我們剛才有句子
就是千萬
所以我歸一
七
句子
國
就七千萬佛
這個想法
我們
念這句子
真的是唯一
就說我雖然是
只有念尊鐵情
實際上念這個情
等於是念七千萬佛
唸到七千萬佛的加持
所以這個情
當然
就正確
有力
那再來呢
大家打個急所奏樂
再來就是七千萬
那七千萬
再來就是
三千萬
然後金本錦
也可以說是四種
甕
就是
我身口音完全
歸一
同五
恰咧
諸咧
尊鐵
山合
恰咧
就是覺醒
動起來
這樣覺醒
恰咧
諸咧呢
就不斷的往上升
不斷的越來越強
越來越強
尊鐵
就是清靜
山合
就是圓滿
所以我們就知道
我這個情
原來是在說
當我們發動我們的覺醒
我們本來有著的佛心
把它發動起來
把它丟出來
讓它一直收
一直出來運動
到後來
清
我們本來清靜
這個已經在
就是所謂
諸如菩薩的
功德
就會出現緩緩
所以我們氣這個情
你看
從佛心的啟動
到我們整個功德的緩緩
就在這個情裡面
涼涼的
所以你在涼的時候
為什麼要接那個印
我們曉得接這個印
我稍微解釋一下
稍微解釋一下
這個空氣裡面
就是我們的菩薩
菩薩把它放在裡面
菩薩就是我們的
佛心
用這個食指把它護持
把我們的寶藏
放在裡面
將我們的功德
透過最活動的食指來護持
然後我們兩個大拇指
又整個把它包覆起來
所以這個情
這個手印
你夾起來的時候
你會覺得
很穩定
很有力
尤其在涼的時候
因為我們知道
要有這個表情
涼情要有表情
要有風味要有表情
才會消滅
你要說話有感覺
有味道要說
我們都聽不出來
我們完全沒有感覺
我們如果有這個意念對錯
我們會很不聽
所以持情也適合
你要分尊
相認你要知道
分尊的個性
他的情是什麼
他的精神是什麼
我們在涼的時候
才會相認
所以
我們就用一點點力
因為要推動
要發動你的覺性
在唸的時候
吾恰的尊位尊佩所好
大概就這樣子的力度
你涼的時候
會出來
感覺精神很好
整個身體就發現
整個身體精神非常好
這是
修行
最重要的一部分
我們知道
吾恰的尊位是
有限的能量
又深又闊
差不多配料
既然是這樣
不管做多簡單的事情
你都要用很大的精神
因為用很大的精神
不是說你要很出力
你要整個心靠著東西
相認
這樣你
簡單
這樣涼就好
你千萬不要涼
阿彌陀佛
每一句
都要把它想起來
都要有信賴
都要用很強勁
很靈敏的心來念
這樣念一句就有一句
阿彌陀佛
這樣不行
不能煩
兩分阿彌陀佛
要打方向
你既然要兩分兩情
你來用你的心
收捨起來
那一樣的
念觀世音菩薩
也是一樣
念地藏文菩薩
不管你兩對一成分
都用心同意
尊重尊心
用自己的心來念
你不管兩對一成分
都用心同意
分尊心菩薩細心
不會說
這個比較大
這個比較小
沒有啦
這樣就不行
這是用菩薩
它需要是要有
我們說這個
覺醒的勇動
你念的時候要用
要用清靜的心來念
你觀念什麼
你都會念
我們很高興
很投入
很想念
這樣的時候
你才能體會到
原來學問
原來修煉
在哪裡
你要修半天
都沒有反應
就代表你根本就沒有反應
你根本就在那邊不想
不然就說
有好的方法
想一步都沒有成績
我就同意
就好像說
你吃得很好
有一個很好的老師
在教你
還有一個靈魂
如果不對
那一關就結束了
不然就是
老師在講話
我們都沒在聽
我們就來亂猜
當然
從中間寫下來
靈魂就是靈魂
不過這個對
這個很重要
學問
學問就是要讓我們的覺醒
恰到
不夠發起
這不叫成分
你用心
用佛心
當然就是成分
凡無心
凡無性
容易失去
當然是成分
不相容
所以我想
今天很特殊
可以
大家可以開心回來
重新出題目
還有一個
很好的消息就是
因為我們
金華酒店
我們知道金華酒店最近
好像發生幾件
很特殊的事
不可思議的事
實際上
他們這幾家酒店
其實都是
佛教界裡面的
一個大名
但是有時候
事情要發生
不是說
你口氣這麼大
就真的能夠取得
一定沒事情
千萬不要這樣想
但是
這樣才有可能
因為
本來的事情
不過順著
那個信心
才有可能
你口氣這麼大
剛好生病的時候
你的信心才有可能
所以過去
才有可能
一件事
才有可能解決
這樣就很可惜
有時候
最大的加持
電動是
把你本來
有可能不會輸錢的
那種
用一個方式
把它變化出來
但是你那裡
擋不住
所以
千萬不要
因為
有時候
一些挫折
一些不順
怪人怪事
我們一定要
用真良
來看這件事
所以
我心想
因為
他對我們時代
有很多人性
所以
今天
剛才這個
主題的
有幾個
細節
要去
應該說
一大一小
已經開始在設計
我們等一下
提醒你們
大家知道
一天
整天佛話
菩薩是
入精的
很重要
然後
你可以把它
隨時帶走
你知道嗎
它裡面
也有酒
也有香
所以
隨時不吃
這個米
它是一個
很漂亮的
念經
當你發心
跟大家學
這個也是一個
特殊
輸送的音樂
大家
該
感恩
那
勉強要感恩
是我們今天
要感恩
我們這時候
不準拿
菩薩的
信箱
在世界是
非常
難的
所以
可以
這麼
完美
呈現
只要你看過它
你就永遠
記得它
所以你看過它
它就在你心裡
在你心裡
親親
所以
如果
我們不曉得
主義的
整體的說法
你在唸的時候
意思就是說
它在你心裡
你可以這樣
把它收
當然收
沒有什麼
要收
就收
對
要收
就收
用心
要收
就要收
用心
不然就不收
所以一定要用心
學分
一定要用心
忘記歲月
就是說
只要學會了
剩下的都
都不收
這樣
太可惜了
希望
大家
接著
我們準備
這個假期
讓我們
把我們本來的情境
心
越來越收緊
讓我們把究竟的分
越來越接近
總有一天
我們可以
發揮成果
總有一天
我們可以成就
一心一覺
無所
盡地盡海
吾
阿罷